# 進口新髪靈Dutas 0.5mg (度他雄胺Dutasteride) 300粒 [香港代購](https://haircores.com/)

網站：https://haircores.com/

[Dutas膠囊0.5毫克含有度他雄胺](https://haircores.com/product/%e9%80%b2%e5%8f%a3%e6%96%b0%e9%ab%aa%e9%9d%88dutas-0-5mg-%e5%ba%a6%e4%bb%96%e9%9b%84%e8%83%badutasteride-300%e7%b2%92%e4%bb%a3%e8%b3%bc/)，用於治療良性前列腺增生（BPH或前列腺肥大）和男性型禿髮。 Dutas 0.5mg 膠囊可抑制雄性激素二氫睪酮 (DHT) 的形成，從而導致前列腺肥大和脫髮。

Dutas有什麼用？

Dutas膠囊0.5mg用於治療良性前列腺增生（BPH或前列腺肥大），以縮小前列腺，並降低前列腺肥大時因尿流受限而導致尿瀦留的風險。 使用 Dutas 膠囊 0.5 毫克改善 BPH 症狀還可以減少手術的需要。 Dutas 膠囊 0.5 毫克可作為單一療法或與其他藥物（例如 α 阻斷劑）合併使用來治療 BHP。 作為其預期用途的副作用，Dutas 膠囊 0.5 毫克也用於透過促進頭髮生長並防止頭皮所有區域（包括前額）進一步脫髮來治療男性型脫髮（雄性脫髮）。 這可以逆轉輕度至中度脫髮男性的禿頂，但不能恢復長期脫髮的頭髮。 Dutas 膠囊 0.5 毫克不用於治療女性脫髮。

Dutas如何運作？

Dutas 膠囊0.5 毫克含有度他雄胺0.5 毫克，可特異性抑制兩種形式（I 型和II 型）5α-還原酶的作用，該酶可將雄性激素睾酮轉化為二氫睾酮(DHT)，這是主要負責發育和生長的雄性激素前列腺的。 DHT 也會引起良性前列腺增生（BPH 或前列腺肥大），0.5 毫克 Dutas 膠囊可降低血液中 DHT 的水平，從而不再刺激患有 BPH 的男性前列腺生長，從而使肥大的前列腺縮小。 DHT 也存在於毛囊中，是導致脫髮的雄激素，因為它會導致頭皮中的毛囊逐漸收縮，產生更小、更細的頭髮，最終不會從毛囊中長出來。 Dutas 膠囊 0.5 毫克可逆轉脫髮過程，因為它可以阻止頭皮毛囊中 DHT 的積聚，使頭髮正常生長。

Dutas含有什麼？

Dutas膠囊0.5毫克的活性成分是達斯雄胺0.5毫克，用於治療良性前列腺增生（BPH或前列腺肥大）並逆轉男性型脫髮的禿頂過程。

以 Dutas 治療良性前列腺增生
Dutas膠囊0.5mg含有度他雄胺，用於治療良性前列腺增生（BPH或前列腺肥大）。 Dutas 膠囊 0.5 毫克特異性抑制兩種形式（I 型和 II 型）5α-還原酶的作用，該酶將雄性激素睪固酮轉化為二氫睪固酮 (DHT)，DHT 是主要負責前列腺發育和生長的雄激素。 Dutas膠囊0.5mg可降低血液中DHT的水平，使前列腺生長不再受到刺激，前列腺縮小，從而降低前列腺肥大引起的尿瀦留和尿流受限的風險。 使用 Dutas 0.5 毫克膠囊治療 BPH 可改善症狀並減少手術需求。

用 Dutas 治療脫髮

Dutas 膠囊 0.5 毫克含有度他雄胺 0.5 毫克，用於治療雄性禿。 Dutas 膠囊 0.5 毫克特異性抑制兩種形式（I 型和 II 型）5α-還原酶的作用，該酶將雄性激素睪固酮轉化為二氫睪固酮 (DHT)，DHT 存在於毛囊中，是負責脫髮。 DHT 導致頭皮中的毛囊逐漸收縮，產生較小、較細的頭髮，最終不會從毛囊中長出來。 Dutas 膠囊 0.5 毫克可逆轉脫髮過程，因為它可以阻止頭皮毛囊中 DHT 的積聚，使頭髮正常生長。

Dutas 有什麼副作用？

Dutas 膠囊 0.5 毫克通常耐受性良好，但您始終可能會出現副作用，這些副作用通常很輕微，例如暫時性陽痿（在繼續治療期間）和性慾低下。 較不常見的副作用包括乳房觸痛和增大（男性女乳症）和皮疹發癢。

什麼時候不該使用Dutas ？

如果您屬於以下情況，則不應使用 Dutas 膠囊 0.5 毫克：

女性，Dutas 不適合女性使用，可能對未出生的孩子有害
對 Dutas 或任何其他含有度他雄胺的藥物過敏
服用可能與Dutas 相互作用並可能增加副作用風險的藥物，包括維拉帕米或地爾硫卓（治療高血壓）、利托那韋或茚地那韋（治療愛滋病毒）、伊曲康唑或酮康唑（治療真菌感染）奈法唑酮（一種抗憂鬱劑）。
Dutas 該如何服用？
您應該按照醫生的建議，每天一次，隨餐或空腹服用 Dutas 膠囊 0.5 毫克，服用一杯水，持續 6 個月或更長時間。 不要咀嚼或打開膠囊，因為這可能會使您的口腔或喉嚨疼痛。

Dutas 應該服用多久？

您應該按照醫生的建議繼續服用 Dutas 膠囊 0.5 毫克。 這可能會持續 3 個月或更長時間。 新頭髮可能需要幾個月的時間才能長出來，如果您在此期間停止服用 Dutas 膠囊 0.5 毫克片劑，脫髮可能會重新出現。 Dutas 膠囊 0.5 毫克可能需要 6 個月或更長時間才能改善 BPH 症狀，因為前列腺會緩慢縮小，如果您在此期間停止服用 Dutas 膠囊 0.5 毫克，您的前列腺會再次開始生長。

Dutas 錯過劑量
如果您錯過一劑 Dutas 膠囊 0.5 毫克，請在記起時立即服用，除非是到了服用下一劑的時間，否則請跳過錯過的劑量。 不要服用雙倍劑量。

Dutas應該如何儲存？
將 Dutas 0.5mg 膠囊保存在泡罩包裝中，並存放在溫度低於 30°C 的陰涼乾燥處。 遠離陽光直射

網站：https://haircores.com/
